- Mostrar la información detallada de una serie en concreto
  1. Elegir la serie y devolver show_id
  2. Consultar cual es la serie que coíncide con el show_id
  3. Hacer una consulta a Directors para saber el director
  4. Hacer una consulta a Actors para saber el/los actores
  5. Hacer una consulta a Genres para saber el género

- Mostrar la información de visualizaciones de un usuario determinado, dado un mes de un año en concreto
  1. Seleccionar el usuario mediante user_id
  2. Seleccionar el mes que se quiere consultar
  3. Consultar total_episodes_watched de ese mes


- Obtener un calendario de emisiones de los episodios de las series
  1. Obtener todos los episodios
  2. Ordenarlos por air_date
  3. Pintarlos en una tabla/calendario
